Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

# AccessibleIpAddressNameLengthExceeded
source: Accessible Ip name cannot be longer than 50 characters.
ko: 액세스 가능한 IP 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Accessisble IP adresses data is not found
ko: 액세스 가능한 IP 주소 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Accessisble IP adresses with this name already exists
ko: 이 이름의 액세스 가능한 IP 주소가 이미 있습니다.

# AccessisbleIPWithThisNameAlreadyExists
source: Accessisble IP adresses with this IP already exists
ko: 이 IP로 액세스 가능한 IP 주소가 이미 있습니다.

source: Account name should not be null
ko: 계정 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Account number should not be null
ko: 계좌 번호는 null이 아니어야합니다.

# ActivefromGreaterValue
source: Employee active from should be greater than active to
ko: 에서 활동하는 직원은 활동보다 커야합니다.

source: Active from should not be null
ko: 의 활성은 null이 아니어야합니다.

source: Active projects are there you can not delete the project type
ko: 활성 프로젝트가 있으면 프로젝트 유형을 삭제할 수 없습니다.

source: Active to should not be null
ko: 활성화는 null이 아니어야합니다.

# ActualComponentAmountShouldNotBeNull
source: Amount should not be null
ko: 금액은 null이 아니어야합니다.

# AddMultipleExpensesNotDone
source: Multiple expenses failed to Upsert.
ko: 여러 비용이 Upsert에 실패했습니다.

# AllowanceRateSheetForIdShouldNotBeNull
source: Allowance rate sheet for should not be null
ko: 에 대한 수당 요율표는 null이 아니어야합니다.

# AllowanceRateTagForIdShouldNotBeNull
source: Allowance rate tag for should not be null
ko: 에 대한 허용 율 태그는 null이 아니어야합니다.

# AllowanceTimeWithThisNameAlreadyExists
source: Allowance time already exists.
ko: 허용 시간이 이미 존재합니다.

# AlreadyExistBoardTypeApiWithTheName
source: Board type Api with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 보드 유형 API가 이미 존재합니다.

# AlreadyExistBoardTypeWithTheName
source: Board type with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 보드 유형이 이미 존재합니다.

# AlreadyExistButtonTypeApiWithTheName
source: Button type name with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 버튼 유형 이름이 이미 있습니다.

# AlreadyExistCanteenFoodItem
source: Food item already exists with the {0} name
ko: 이름이 {0} 인 음식 항목이 이미 있습니다.

# AlreadyExistConfigurationTypeWithTheName
source: Configuration type with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 구성 유형이 이미 있습니다.

# AlreadyExistConsiderHourWithTheName
source: Consider hour with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 시간이 이미 존재합니다.

# AlreadyExistDeadlineWithTheName
source: Deadline name with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 기한 이름이 이미 있습니다.

# AlreadyExistGoalReplanTypeWithTheName
source: Goal replan type with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 목표 재 계획 유형이 이미 존재합니다.

# AlreadyExistGoalWithTheName
source: Goal with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 목표가 이미 존재합니다.

# AlreadyExistLeaveSessionWithTheName
source: Leave session name with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 세션 이름이 이미 존재합니다.

# AlreadyExistLeaveTypeApiWithTheName
source: Leave type name with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 유형 이름이 이미 존재합니다.

# AlreadyExistLocationWithSameSeatCode
source: Location with seat code {0} already exists.
ko: 좌석 코드가 {0} 인 위치가 이미 존재합니다.

# AlreadyExistPermissionWithTheName
source: Permission with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 권한이 이미 있습니다.

# AlreadyExistProcessDashboardStatusWithTheColor
source: Process dashboard status with the color {0} already exists.
ko: 색상이 {0} 인 프로세스 대시 보드 상태가 이미 있습니다.

# AlreadyExistProcessDashboardStatusWithTheName
source: Process dashboard status with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 프로세스 대시 보드 상태가 이미 있습니다.

# AlreadyExistProjectFeatureWithTheName
source: Project feature with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 프로젝트 기능이 이미 존재합니다.

# AlreadyExistProjectTypeWithTheName
source: Project type with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 프로젝트 유형이 이미 있습니다.

# AlreadyExistProjectWithTheName
source: Project with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 프로젝트가 이미 존재합니다.

# AlreadyExistRoleWithTheName
source: Role with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 역할이 이미 존재합니다.

# AlreadyExistShiftWithTheName
source: Shift with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 시프트가 이미 존재합니다.

# AlreadyExistStatusWithTheColor
source: Status with the color {0} already exists.
ko: 색상이 {0} 인 상태가 이미 존재합니다.

# AlreadyExistStatusWithTheName
source: Status with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 상태가 이미 존재합니다.

# AlreadyExistTimeZoneApiWithTheName
source: Time zone name with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 시간대 이름이 이미 있습니다.

# AlreadyExistUserStoryWithTheName
source: Work item with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 작업 항목이 이미 있습니다.

# AlreadyExistWorkFlowStatus
source: Work flow status with the work flow Id {0} and statusId {1} already exists.
ko: 워크 플로우 ID가 {0}이고 statusId가 {1} 인 워크 플로우 상태가 이미 있습니다.

# AlreadyExistWorkFlowWithTheName
source: Work flow with the name {0} already exists.
ko: 이름이 {0} 인 워크 플로가 이미 있습니다.

source: Already having activeto null records, please update those records and try again
ko: 이미 null 레코드가 활성화되어 있습니다. 해당 레코드를 업데이트하고 다시 시도하십시오.

# AmountLessThanZero
source: Amount cannot be less than zero.
ko: 금액은 0보다 작을 수 없습니다.

# AnnouncedToIsRequired
source: Please select at least a user to pass an announcement
ko: 공지 사항을 전달할 사용자를 하나 이상 선택하십시오.

# AnnouncementDataIsNotFound
source: Announcement not found
ko: 공지 사항을 찾을 수 없습니다.

# AnnouncementIsRequired
source: Announcement message is required
ko: 공지 메시지가 필요합니다.

source: Application name should not be null
ko: 응용 프로그램 이름은 null이 아니어야합니다.

# ApprovedByIsRequired
source: Approved by user is required
ko: 사용자 승인이 필요합니다.

source: App settings data is not found
ko: 앱 설정 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: App settings name should not be null
ko: 앱 설정 이름은 null이 아니어야합니다.

source: App settings with this name already exists
ko: 이 이름의 앱 설정이 이미 있습니다.

source: App Url Id Should Not Be Null
ko: 앱 URL ID는 Null이면 안됩니다.

source: app url name should not be null
ko: 앱 URL 이름은 null 일 수 없습니다.

# AppurlNameWithThisNameAlreadyExists
source: Application / Url name already exists
ko: 응용 프로그램 / URL 이름이 이미 있습니다.

source: app url type should not be null
ko: 앱 URL 유형은 null이 아니어야합니다.

# ArchivedUserStory
source: Work item archived successfully.
ko: 작업 항목이 성공적으로 아카이브되었습니다.

# AssetAdded
source: <b>Asset</b> is newly created by <b> {0} </b>.
ko: <b> 저작물 </ b>이 <b> {0} </ b>에 의해 새로 생성되었습니다.

# AssetAlreadyExistsWithTheSameAssetNumber
source: Asset already exists with the same asset code {0}
ko: 동일한 자산 코드가 {0} 인 자산이 이미 있습니다.

# AssetApprovedByUserChange
source: <b>Approved by user </b> is changed from &nbsp;<b><i> {0} </i></b>&nbsp; to&nbsp;<b><i>{1}</i></b>&nbsp; by&nbsp; <b> {2} </b><br/>
ko: <b> 사용자 승인 </ b>이 & nbsp; <b> <i> {0} </ i> </ b> & nbsp;에서 변경되었습니다. 받는 사람 & nbsp; <b> <i> {1} </ i> </ b> & nbsp; 작성자 & nbsp; <b> {2} </ b> <br/>

# AssetAssignedDateFromChange
source: <b>Assigned date</b> is changed from &nbsp;<b><i>{0}</i></b>&nbsp; to&nbsp;<b><i>{1}</i></b>&nbsp; by&nbsp;<b>{2}</b><br/>
ko: <b> 할당 된 날짜 </ b>가 & nbsp; <b> <i> {0} </ i> </ b> & nbsp;에서 변경됨 받는 사람 & nbsp; <b> <i> {1} </ i> </ b> & nbsp; 작성자 : & nbsp; <b> {2} </ b> <br/>

# AssetAssignedToEmployeeChange
source: <b>Assigned to employee</b> is changed from &nbsp;<b><i>{0}</i></b>&nbsp; to&nbsp;<b><i>{1}</i></b>&nbsp; by&nbsp; <b>{2}</b><br/>
ko: <b> 직원에게 할당 됨 </ b>이 & nbsp; <b> <i> {0} </ i> </ b> & nbsp;에서 변경되었습니다. 받는 사람 & nbsp; <b> <i> {1} </ i> </ b> & nbsp; 작성자 & nbsp; <b> {2} </ b> <br/>

# AssetBranchChanged
source: <b>Branch</b> is changed from &nbsp;<b><i>{0}</i></b>&nbsp; to &nbsp;<b><i>{1}</i></b> &nbsp; by&nbsp; <b> {2} </b>.<br/>
ko: <b> 지점 </ b>이 & nbsp; <b> <i> {0} </ i> </ b> & nbsp;에서 변경되었습니다. 받는 사람 & nbsp; <b> <i> {1} </ i> </ b> & nbsp; 작성자 & nbsp; <b> {2} </ b>. <br/>

source: Asset by Id is required
ko: ID 별 자산이 필요합니다.

# AssetCostChange
source: <b>Asset cost</b> is changed from &nbsp;<b><i>{0}</i></b>&nbsp; to&nbsp;<b><i>{1}</i></b>&nbsp; by&nbsp; <b> {2} </b><br/>
ko: <b> 자산 비용 </ b>이 & nbsp; <b> <i> {0} </ i> </ b> & nbsp;에서 변경됨 받는 사람 & nbsp; <b> <i> {1} </ i> </ b> & nbsp; 작성자 & nbsp; <b> {2} </ b> <br/>

# AssetCurrencyChange
source: <b>Currency</b> is changed from &nbsp;<b><i>{0}</i></b>&nbsp; to&nbsp;<b><i>{1}</i></b>&nbsp; by&nbsp; <b> {2} </b><br/>
ko: <b> 통화 </ b>가 & nbsp; <b> <i> {0} </ i> </ b> & nbsp;에서 변경됨 받는 사람 & nbsp; <b> <i> {1} </ i> </ b> & nbsp; 작성자 & nbsp; <b> {2} </ b> <br/>

source: Asset data is not found
ko: 자산 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Asset details Not Found
ko: 자산 세부 정보를 찾을 수 없음

# AssetIsEmptyChange
source: <b>Is Available</b> is changed from &nbsp;<b><i>{0}</i></b>&nbsp; to&nbsp;<b><i>{1}</i></b>&nbsp; by&nbsp; <b> {2} </b><br/>
ko: <b> 사용 가능 </ b>이 & nbsp; <b> <i> {0} </ i> </ b> & nbsp;에서 변경되었습니다. 받는 사람 & nbsp; <b> <i> {1} </ i> </ b> & nbsp; 작성자 & nbsp; <b> {2} </ b> <br/>

# AssetIsNewlyAssignedTo
source: Asset <b>{0}</b> is newly assigned to <b>{1}</b>
ko: <b> {0} </ b> 저작물이 <b> {1} </ b>에 새로 할당되었습니다.

# AssetIsVendorChange
source: <b>Is Vendor</b> is changed from &nbsp;<b><i>{0}</i></b>&nbsp; to&nbsp;<b><i>{1}</i></b>&nbsp; by&nbsp; <b> {2} </b><br/>
ko: <b> 공급 업체 </ b>가 & nbsp; <b> <i> {0} </ i> </ b> & nbsp;에서 변경됨 받는 사람 & nbsp; <b> <i> {1} </ i> </ b> & nbsp; 작성자 & nbsp; <b> {2} </ b> <br/>

# AssetIsWriteOffChange
source: Asset&nbsp;{0}&nbsp;is <b>damaged by &nbsp;<i>{1}</i></b><br/>
ko: 자산 {0} <b> <i> {1} </ i> </ b> <br/>에 의해 손상됨

# AssetNameChange
source: <b>Asset name</b> is changed from &nbsp;<b><i>{0}</i></b>&nbsp; to&nbsp;<b><i>{1}</i></b>&nbsp; by&nbsp; <b>{2}</b><br/>
ko: <b> 자산 이름 </ b>이 & nbsp; <b> <i> {0} </ i> </ b> & nbsp;에서 변경됨 받는 사람 & nbsp; <b> <i> {1} </ i> </ b> & nbsp; 작성자 & nbsp; <b> {2} </ b> <br/>

source: Asset name is required
ko: 자산 이름이 필요합니다.

# AssetNameLengthExceeds
source: Asset name length can not be greater than 50
ko: 자산 이름 길이는 50보다 클 수 없습니다.

source: Asset name should not be null
ko: 자산 이름은 null이 아니어야합니다.

# AssetNumberChange
source: <b>Asset code</b> is changed from &nbsp;<b><i>{0}</i></b>&nbsp; to&nbsp;<b><i>{1}</i></b>&nbsp; by&nbsp;<b>{2}</b><br/>
ko: <b> 자산 코드 </ b>가 & nbsp; <b> <i> {0} </ i> </ b> & nbsp;에서 변경됨 받는 사람 & nbsp; <b> <i> {1} </ i> </ b> & nbsp; 작성자 : & nbsp; <b> {2} </ b> <br/>

source: Asset number is required
ko: 자산 번호가 필요합니다.

# AssetNumberLengthValidation
source: Asset number length cannot be greater than 50.
ko: 자산 번호 길이는 50보다 클 수 없습니다.

source: Asset number should not be null
ko: 자산 번호는 null이 아니어야합니다.

# AssetProductNameChange
source: <b>Product name</b> is changed from &nbsp;<b><i>{0}</i></b>&nbsp; to&nbsp;<b><i>{1}</i></b>&nbsp; by&nbsp;<b> {2} </b><br/>
ko: <b> 제품 이름 </ b>이 & nbsp; <b> <i> {0} </ i> </ b> & nbsp;에서 변경됨 받는 사람 & nbsp; <b> <i> {1} </ i> </ b> & nbsp; 작성자 : & nbsp; <b> {2} </ b> <br/>

# AssetPurchasedDateChange
source: <b>Purchased date</b> is changed from &nbsp;<b><i>{0}</i></b>&nbsp; to&nbsp;<b><i>{1}</i></b>&nbsp; by&nbsp; <b> {2} </b><br/>
ko: <b> 구매 날짜 </ b>가 & nbsp; <b> <i> {0} </ i> </ b> & nbsp;에서 변경됨 받는 사람 & nbsp; <b> <i> {1} </ i> </ b> & nbsp; 작성자 & nbsp; <b> {2} </ b> <br/>

# AssetSeatingCodeChanged
source: <b>Seating code</b> is changed from &nbsp;<b><i>{0}</i></b>&nbsp; to&nbsp;<b><i>{1}</i></b>&nbsp; by&nbsp; <b> {2} </b><br/>
ko: <b> 좌석 코드 </ b>가 & nbsp; <b> <i> {0} </ i> </ b> & nbsp;에서 변경됨 받는 사람 & nbsp; <b> <i> {1} </ i> </ b> & nbsp; 작성자 & nbsp; <b> {2} </ b> <br/>

source: Asset should not be null
ko: 자산은 null이 아니어야합니다.

# AssetUniqueNumberChanged
source: Asset unique number is changed from<b>{0}</b> to <b>{1}</b>
ko: 저작물 고유 번호가 <b> {0} </ b>에서 <b> {1} </ b> (으)로 변경됨

# AssetUniqueNumberIs
source: Asset unique number is {1}
ko: 자산 고유 번호는 {1}입니다.

# AssetWithThisNameAlreadyExists
source: Asset with this code is already exists
ko: 이 코드가있는 자산이 이미 있습니다.

# AssigneeShouldNotBeNull
source: Please select assignee for the work item (s)
ko: 작업 항목에 대한 담당자를 선택하십시오.

# AssignToIsRequired
source: Please assign to a user
ko: 사용자에게 할당하십시오

source: Audit compliance should not be null
ko: 감사 준수는 null이 아니어야합니다.

source: Audit conduct name should not be null
ko: 감사 수행 이름은 null이 아니어야합니다.

# AuditConductNameWithThisNameAlreadyExists
source: Audit conduct name is already exist
ko: 감사 수행 이름이 이미 존재합니다.

# AuditConductShouldNotBeNull
source: Audit counduct should not be null.
ko: 감사위원회는 null이 아니어야합니다.

source: Audit data is not found
ko: 감사 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Audit name should not be null
ko: 감사 이름은 null이 아니어야합니다.

# AuditNameWithThisNameAlreadyExists
source: Audit with this name already exists
ko: 이 이름의 감사가 이미 있습니다.

# AuditReportNameShouldNotBeNull
source: Audit report name should not be empty.
ko: 감사 보고서 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# AuditReportNameWithThisNameAlreadyExists
source: Audit report with this name already exists.
ko: 이 이름의 감사 보고서가 이미 있습니다.

source: Automation type name should not be null
ko: 자동화 유형 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Badge is required
ko: 배지가 필요합니다

source: Badge logo is required
ko: 배지 로고가 필요합니다.

# BadgeNameDataIsNotFound
source: Badge data not found
ko: 배지 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Badge name is required
ko: 배지 이름이 필요합니다.

# BadgeNameLengthExceeded
source: Badge name length must be less than 50 characters
ko: 배지 이름 길이는 50 자 미만이어야합니다.

# BadgeNameWithThisNameAlreadyExists
source: Badge with this name already exist
ko: 이 이름의 배지가 이미 있습니다.

# BankNameShoulNotBeNull
source: Bank name should not be null
ko: 은행 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Before you delete the branch please delete all the branch members
ko: 지점을 삭제하기 전에 모든 지점 구성원을 삭제하십시오.

# BoardTypeAlreadyExistsWithThisSameWorkfloAndBoardTypeUi
source: Board type already exists with the same workflow and board type ui
ko: 동일한 워크 플로 및 보드 유형 UI를 가진 보드 유형이 이미 존재합니다.

source: Board type api data is not found
ko: 보드 유형 API 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Board type api with this name already exists
ko: 이 이름의 보드 유형 API가 이미 있습니다.

# BoardTypeChanged
source: Boardtype changed from {0} to {1}.
ko: 보드 유형이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

source: Board type data is not found
ko: 보드 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Board type id should not be null
ko: 보드 유형 ID는 null이 아니어야합니다.

source: Board type name should not be null
ko: 보드 유형 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Board type ui data not found
ko: 보드 유형 UI 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Board type ui with this name already exists
ko: 이 이름의 보드 유형 UI가 이미 있습니다.

source: Board type with this name already exists
ko: 이 이름의 보드 유형이 이미 있습니다.

source: Board type work flow with this name already exists
ko: 이 이름의 보드 유형 워크 플로가 이미 있습니다.

source: Branch data is not found
ko: 지점 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Branch name should not be null
ko: 지점 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Branch should not be null
ko: 분기는 null이 아니어야합니다.

source: Branch with this name already exists
ko: 같은 이름의 지점이 이미 있습니다.

source: Break details not found
ko: 휴식 세부 정보를 찾을 수 없습니다.

# BreakInMustBeGreaterThanStartTime
source: Break in time must be greater than start time
ko: 휴식 시간은 시작 시간보다 커야합니다.

# BreakOutCanNotBeLessThanBreakIn
source: Break out time can not be less than break in time
ko: 휴식 시간은 휴식 시간보다 적을 수 없습니다.

source: Break type data is not found
ko: 중단 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Break type name should not be null
ko: 구분 유형 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Break type with this name already exists
ko: 이 이름의 광고 유형이 이미 있습니다.

# BugAdded
source: Work item linked bug {0} has been added by {1}
ko: 작업 항목 링크 버그 {0}이 (가) {1}에 의해 추가되었습니다.

# BugCausedUserChanged
source: Work item Bug Caused User changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 버그 원인 사용자가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# BugPriorityChanged
source: Work item Bug priority changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 버그 우선 순위가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

source: Bug priority data is not found
ko: 버그 우선 순위 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Bug priority with this name already exists
ko: 이 이름의 버그 우선 순위가 이미 있습니다.

# BugUnlink
source: Work item linked bug {0} has been unlinked by {1}
ko: 작업 항목 링크 된 버그 {0}이 (가) {1}에 의해 링크 해제되었습니다.

source: Bug with this name already exists
ko: 이 이름의 버그가 이미 존재합니다.

source: Building society roll number should not be null
ko: 건축 학회 명부 번호는 null이 아니어야합니다.

source: Button type dataIs not found
ko: 버튼 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

# ButtonTypeNameExceeded
source: Button type Name length cannot be greater than 50.
ko: 버튼 유형 이름 길이는 50보다 클 수 없습니다.

# ButtonTypeWithTheEmptyId
source: Button type with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 버튼 유형을 찾을 수 없습니다.

source: Button type with this name already exists
ko: 이 이름의 버튼 유형이 이미 있습니다.

# CannotChangeBranchForShiftItIsAssignedToEmployeeWithThisNameAlreadyExists
source: Cannot change branch for shift timing it is already assigend to employee.
ko: 이미 직원에게 할당 된 교대 시간에 대한 분기를 변경할 수 없습니다.

# CanNotEditShiftTiming
source: This shift is already allocated to an employee you cannnot perform archive
ko: 이 근무 시간은 이미 아카이브를 수행 할 수없는 직원에게 할당되었습니다.

source: Cannot enter break as your day is completed
ko: 당신의 하루가 완료되어 휴식에 들어갈 수 없습니다

source: Cannot enter break as your day is not started
ko: 하루가 시작되지 않았으므로 휴식에 들어갈 수 없습니다.

# CanNotGetCustomWidgetsPleaseContactAdministrator
source: Cannot get custom apps. please contact administrator !
ko: 사용자 지정 앱을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오!

# CanNotGetExecuteCustomQueryPleaseContactAdministrator
source: Cannot execute custom query. Please contact administrator
ko: 사용자 지정 쿼리를 실행할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# CannotGetMasterWidgets
source: Can not get master widgets please contact administrator.
ko: 마스터 위젯을받을 수없는 경우 관리자에게 문의하십시오.

source: Can not get the Dashboards. Please contact administrator.
ko: 대시 보드를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# CanNotGetTheWorkspacesPleaseContactAdministrator
source: Can not get the dashboards. Please contact administrator.
ko: 대시 보드를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# CanNotGetWidgetsPleaseContactAdministrator
source: Can not get apps. Please contact administrator
ko: 앱을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# CanNotResetToDefaultDashboardPleaseContactAdministrator
source: Can't reset to default. Please contact administrator.
ko: 기본값으로 재설정 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# CanNotSetAsDefaultDashboardPersistancePleaseContactAdministrator
source: Can't set user persistance as default. Please contact administrator.
ko: 사용자 지속성을 기본값으로 설정할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# CanNotSetAsDefaultDashboardView
source: Can't set dashboard default view. Please contact administrator.
ko: 대시 보드 기본보기를 설정할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Cant be updated without project member
ko: 프로젝트 멤버 없이는 업데이트 할 수 없습니다.

# CanteenFoodItemContactAdministrator
source: Canteen FoodItem could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: Canteen FoodItem을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Canteen food item data is not found
ko: 식당 식품 항목 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Canteen food item with this name already exists
ko: 이 이름의 수통 식품이 이미 존재합니다.

# CarryForwardCanNotBeGreaterThanNoOfleaves
source: Carry forward leaves count should not be greater than number of leaves
ko: 이월 잎 수는 잎 수보다 크지 않아야합니다.

source: Carry forward leaves count should not be null
ko: 이월 잎 수는 null이 아니어야합니다.

# CategoryNameShouldNotBeNull
source: Audit category name should not be null
ko: 감사 카테고리 이름은 null이 아니어야합니다.

# CategoryNameWithThisNameAlreadyExists
source: Audit category with this name already exists.
ko: 이 이름의 감사 카테고리가 이미 존재합니다.

source: Channel data is not found
ko: 채널 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Channel name should not be null
ko: 채널 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Channel should not be null
ko: 채널은 null이 아니어야합니다.

source: Channel with this name already exists
ko: 이 이름의 채널이 이미 존재합니다.

# ClientIdShouldNotBeNull
source: Client should not be empty
ko: 클라이언트는 비워 둘 수 없습니다.

source: Client with this email already exists
ko: 이 이메일을 사용하는 클라이언트가 이미 존재합니다.

# CommentsLengthError
source: Comments lenght should be 800 characters
ko: 댓글 길이는 800 자 여야합니다.

source: Comments should not be null
ko: 댓글은 null이 아니어야합니다.

# CompanyAddressLengthExceed
source: Company Address Length Exceeded
ko: 회사 주소 길이 초과

source: Company data is not found
ko: 회사 데이터를 찾을 수 없습니다.

# CompanyIdRequired
source: Company Id is required
ko: 회사 ID가 필요합니다.

source: Company introduced by option data is not found
ko: 옵션 데이터로 소개 된 회사를 찾을 수 없습니다.

source: Company introduced by option with this name already exists
ko: 이 이름의 옵션으로 소개 된 회사가 이미 존재합니다.

# CompanyLocationNameLengthExceed
source: Company locationName Length Exceeded
ko: 회사 위치 이름 길이 초과

source: Company location with these details already exists
ko: 이 세부 정보가있는 회사 위치가 이미 있습니다.

# CompanyNameLengthCannotExceedThan800characters
source: company name length cannot exceed 800 characters
ko: 회사 이름 길이는 800자를 초과 할 수 없습니다.

# CompanyNameLengthExceeded
source: Company name can not be longer than 50 characters.
ko: 회사 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Company name should not be null.
ko: 회사 이름은 null이 아니어야합니다.

# CompanyNameWithThisNameAlreadyExists
source: A Company with this name already existed.
ko: 이 이름의 회사가 이미 존재합니다.

source: Company settings data is not found
ko: 회사 설정 데이터를 찾을 수 없습니다.

# CompanySettingsKeyNameLengthExceeded
source: Company settings key Should not exceed 500 characters
ko: 회사 설정 키 500자를 초과 할 수 없습니다.

source: Company settings with this name already exists
ko: 이 이름의 회사 설정이 이미 있습니다.

source: Company with this name already exists
ko: 같은 이름의 회사가 이미 존재합니다.

source: Competency should not be null
ko: 역량은 null이 아니어야합니다.

source: Component name should not be null
ko: 구성 요소 이름은 null이 아니어야합니다.

# ConfigurationNameMaxLength
source: Configuration name can not be longer than 100 characters.
ko: 구성 이름은 100자를 초과 할 수 없습니다.

# ConfigurationNameNotFound
source: Configuration name can not be empty.
ko: 구성 이름은 비워 둘 수 없습니다.

source: Configuration name should not be null
ko: 구성 이름은 null이 아니어야합니다.

# ConfigurationOptionsNotFound
source: Reporting days can not be empty.
ko: 보고 일은 비워 둘 수 없습니다.

# ConfigurationTypeDataIsNotFoaund
source: Configuration type is not found
ko: 구성 유형을 찾을 수 없습니다.

source: Configuration type name with this name already exists
ko: 이 이름의 구성 유형 이름이 이미 있습니다.

# ConsideredHoursChanged
source: Consider hours changed from {0} to {1}.
ko: {0}에서 {1}로 변경된 시간을 고려하십시오.

source: Consider hours data not found
ko: 시간 데이터를 찾을 수 없음 고려

source: Consider hours with this name already exists
ko: 이 이름을 가진 시간이 이미 존재한다고 간주합니다.

source: Contract pay settings data is not found
ko: 계약 지급 설정 데이터를 찾을 수 없습니다.

# ContractPaySettingsWithThisNameAlreadyExists
source: Contract pay settings with this range already exists
ko: 이 범위의 계약 지급 설정이 이미 있습니다.

source: Contract pay type should not be null
ko: 계약 지급 유형은 null이 아니어야합니다.

source: Contract type name data is not found
ko: 계약 유형 이름 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Contract type name should not be null
ko: 계약 유형 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Contract type name with this name already exists
ko: 이 이름의 계약 유형 이름이 이미 있습니다.

source: Contract type should not be null
ko: 계약 유형은 null이 아니어야합니다.

# ContractTypeWithThisNameAlreadyExists
source: Contarct type with this name alraedy exists.
ko: 이 이름이 alraedy 인 Contarct 유형이 존재합니다.

# CostRequired
source: Cost can not be null/less than or equal to Zero
ko: 비용은 null이거나 0보다 작거나 같을 수 없습니다.

source: Country code with this name already exists
ko: 이 이름의 국가 코드가 이미 존재합니다.

source: Country data is not found
ko: 국가 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Country name should not be null
ko: 국가 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Country should not be null
ko: 국가는 null 일 수 없습니다.

source: Country with this name already exists
ko: 이 이름의 국가가 이미 존재합니다.

source: Creating Adhoc Goal is not permitted
ko: 임시 목표를 생성 할 수 없습니다.

source: Creating Adhoc Project is not permitted
ko: 임시 프로젝트를 만들 수 없습니다.

source: Creating Adhoc WorkFlow is not permitted
ko: 임시 워크 플로를 만들 수 없습니다.

source: Crud operation data is not found
ko: Crud 작업 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Crud operation with this name already exist
ko: 이 이름을 가진 Crud 작업이 이미 있습니다.

source: CRUD operation with this name already exists
ko: 이 이름의 CRUD 작업이 이미 있습니다.

source: Currency conversion data is not found.
ko: 통화 변환 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Currency conversion with this name already exists
ko: 이 이름의 통화 변환이 이미 존재합니다.

source: Currency dataIs not found
ko: 통화 데이터를 찾을 수 없습니다

# CurrencyNameLengthExceeded
source: CurrencyName can not be longer than 50 characters.
ko: 통화 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.
